NETFLIX 原創影集
缺德企業，巴別化學
悔改吧！
-悔改吧！
（巴別化學滾開）
（巴別化學必須負起責任）
吐血的人們快沒命了
巴別化學，悔改吧
這場表演象徵
被害人們的痛苦掙扎，請各位看看
（殺人企業，巴別化學必須消失）
（真相必定會被揭發）
那些混帳東西到底在搞什麼？
我們走吧
真是花招百出，天啊
（巴別混蛋，去吃牢飯吧）
柿子樹餐館沒一開始好吃了
湯頭都走味了
-以後換家餐廳吧？
-是
真好喝，天啊
天啊，對不起，真抱歉
-真是的
-不行，這裡都沾到了
不是，因為我的隱形眼鏡掉了
-真是的
-等等，你這裡都沾到了
拜託妳走路要看路啊
對不起，這樣好了，我來付洗衣費吧
-不用了
-不用啊？
-真是的
-對不起
對不起，真的很抱歉，你走了嗎？
你不知道庭審前不能跟法官見面嗎？
再怎麼說還是要先跟前輩問好啊
妳辭職就是為了跳槽去他那裡嗎？
他說他不會虧待我的
拜託你也對我好一點
每次都把最頭痛的
巴別集團丟給我處理
我一定會在物質跟精神上
好好報答前輩跟校友會的恩惠
恩惠要在檯面下報答，好嗎？
別讓任何人知道
是，今天也拜託你了
我想今天應該可以輕鬆結束
原告方的證據實在太不充分了
總之，第一次作為律師開庭
希望妳能有好表現
是，前輩
謝謝你
什麼？這是怎麼回事？
天花板跟牆壁突然漏水了
目前正在確認原因
那我們應該換個地方開庭啊
其他的法庭都有人在使用
造成不便還請見諒
這棟建築物蓋得真糟糕
-這是哪家公司蓋的？
-是巴別建設
什麼？
說得準確一點
是巴別建設的前身海文建設蓋的
外面牆壁上還刻著公司名字
這種情況是家常便飯
就跟廁所每半年會漏水的頻率差不多
海文建設那些傢伙
蓋國家設施還敢偷工減料
就是啊，要做就該做得像樣點
因為海文建設是老公司
現在的巴別建設可就不同了
-傻瓜，你很興奮嗎？
-是
-很有趣嗎？這麼開心？
你是來玩的嗎？快點進去，欠扁啊？
抱歉，老闆
往這邊
（原告席）
（巴別化學職災訴訟，開庭中）
第 6 集
事務長
-我有事想請教你
-是，請說
法官進場時，大家都會起立吧？
-嗯
-可是
要是不起立的話呢？
是啊，我也非常好奇
得處五年以下有期徒刑
或易科五千萬韓元以下罰金
真的嗎？
不過就只是沒起立而已
就要被罰五千萬韓元？
騙你們的，不站起來也沒關係
-可惡，害我當真了
-真是的
可是到底為什麼要起立呢？
我們又不認識法官
與其說是為了法官個人…
該怎麼說呢？
應該說是一種對法律與判決的尊重
-尊重？
-是
每天都在新聞上看到他們
做出荒唐至極的判決
-是吧？
-就是啊
他們總是站在有錢人那邊
-最好是尊重
-沒錯
我不會站起來的
讓你們見識一下武術家的氣魄
我也是
我要展現藝術家的良心與叛逆
我們承襲了護國僧侶的精神
拒絕起立
那麼基於抵制的立場
大家都不要站起來
-說好了
-不起立真的沒事吧？確定嗎？
當然沒關係，絕對不會被逮捕的
-是
-好
那我們團結一致，全體拒絕起立吧
-那就這樣吧
法官進場，請各位起立
幹嘛啊？我們要團結一致啊，團結
-天啊
-真是的
-法官，你還好嗎？
-唉唷
天啊
為什麼把塑膠布鋪在地上呢？
是，因為牆壁也滲水了
神聖的法庭怎麼可以漏水呢？
-天啊，腰好痛
-你還好嗎？
唉唷
根據我方提出的資料
研究員們無視了
操作手冊上的安全守則就進行了研究
讓自己暴露於有毒物質之中
然而他們卻一致指控是公司管理疏失
主張那是職業災害
原告方代理人有異議嗎？
是，有的
我方有充分的證據足以…
-怎麼了？
-她怎麼了嗎？
足以反駁
-妳怎麼了？
-是
前一陣子
我突然出現恐慌症
-天啊
-她有恐慌症嗎？
-怎麼辦？
-妳知道嗎？
我完全不知道
尊敬的審判長
請問我可以先吃藥嗎？
妳快點吃藥吧，快吃
現在繼續進行
尊敬的審判長…
-天啊！
-律師！
妳還好嗎？
-天啊
-這該怎麼辦？
-天啊，快叫救護車
-該怎麼辦啊？
我所知道的黑手黨賭場
當高手意外現身，準備贏走鉅款時
他們會先做一件事
他們會把發牌的荷官帶離賭桌
荷官嗎？
那麼庭審中的荷官就是…
-律師，妳還好嗎？
-還好嗎？
-發生什麼事？
-怎麼辦？
前輩
快醒醒，前輩
快叫救護車！
怎麼辦？她昏倒時撞得好大聲
你有聽到吧？
-天啊
-我有聽到
快打電話叫救護車啊
很大聲吧？你們也都有聽到吧？
請保持肅靜！
真是的，警衛
-快叫救護車吧
-是
前輩
通常缺少了原告方代理人
是不可能繼續開庭的
然而今天這場訴訟涉及重大情事
本法官認為不宜延期
待會休庭時，關於原告方代理人
我們將詢問醫療團隊意見
了解她的身體狀況
就算今天晚點開始
也要繼續進行審理，是的
萬一不管用怎麼辦？
還用問嗎？當然要立刻站起來
嚇死我了
-天啊
-她醒了
-唉唷
-她醒過來了
-她沒事了
-真的沒事嗎？
-她只是睡著了
-原來如此
妳醒來了，妳還好嗎？
是，一旦恢復意識就沒事了
（被告席）
你跑過去幹嘛？一看就知道她在演戲
是
那麼繼續開庭吧
請原告方代理人進行辯護
因為我方未提交資料
由我向各位口頭說明
證據就是…
-唉唷
-天啊
-發生什麼事？
-真是的
-天啊
-現在該怎麼辦？
糟糕，這是怎麼回事？
萬一荷官不在
賭局依然繼續進行呢？
那種情況之下
只好讓整個賭場停電
讓賭局再也進行不下去
（韓國電力）
-真是的
-請保持肅靜
天啊
怎麼會突然停電呢？
尊敬的審判長
在沒有速記的情況下是無法辯論的
請稍等，讓我們先掌握一下情況
-請問你在說什麼？
-對啊
-嗯？
-法官
沒開麥克風，我們聽不清楚
-就是啊
-我也聽不見
手法真粗糙，我都替他們害羞了
可以用筆記型電腦記錄嗎？
是，請稍等一下
-等等…
-筆電無法迅速精準地記錄過程
沒關係，只要記下重點就行了
天啊，這樣不對吧？
這不可能
-她要逐字記錄才行啊
-就是說啊
-他們能這樣做嗎？
-拜託
-她要全部記錄下來啊
-當然要逐字記錄
他們竟然同意那麼做？
-真是太不像話了
-我也不清楚
-如果她漏掉細節的話…
-萬一用盡各種招數
賭局還是繼續進行呢？
那就要祭出最後的手段
把其他客人全部趕出去
讓賭場內變得一片混亂
（首爾南東部地方法院）
（證人席）
-她回來了
-我也看得見
現在還不是時候
冷靜一點，安靜，鎮定點
請原告方繼續辯護
被告方律師主張是研究員們
無視操作手冊的安全守則進行研究
那是寡廉鮮恥、奸詐邪惡
齷齪下流又低級的
史上最扯的彌天大謊
審判長
她的發言與案件無關
只是無意義的人身攻擊而已
同意，請注意發言
-是
-就是現在
好，現在
這是什麼？
是什麼？消毒車嗎？什麼聲音啊？
-怎麼回事？
-這是什麼聲音？
-好吵喔
-這是什麼聲音啊？
天啊
這是什麼聲音？
是有人開空拍機嗎？
是哪家媒體記者？
是哪位記者偷偷把空拍機帶進來？
-快看那裡
-什麼？
-那是什麼？
-天啊
是大虎頭蜂啊！
萬一被螫到的話會死的
大家快避開！
快點！大家快避開！快！
請妳躲避一下吧
大虎頭蜂在美國也是很可怕
被螫到就死定了
避你的頭啦！
那些神經病真是夠了
快點避開！
不行！
快出去！
請保持肅靜！
再繼續喧譁的話
我會把各位趕出法庭！
該怎麼把法庭搞得一團亂
讓法官吃足苦頭呢？
這倒是需要再想一想
律師
-你好，哲旭社長
-是
這是我叔叔親手釀的大虎頭蜂酒
請你們喝喝看
這是大虎頭蜂酒嗎？天啊
-來
-好
小心
牠們現在是昏迷狀態
待會取出來時務必小心
一失手就會出大事的
應該先倒蜂蜜
-不對
-先倒水吧
-要先倒蜂蜜才對
-先倒點水
-讓蜂蜜浮在上面
-有道理
-真是個好主意
-倒進去
-多倒一點
-再加點蜂蜜
請保持肅靜！
-天啊！我的臉
-法官
好痛！那是什麼東西？
我的眼睛！
大虎頭蜂
老公，你被螫到這裡嗎？
抱歉
-不愧是武術家，症狀輕微
-沒事的
什麼沒事？
-沒關係
-不會有事的
-很痛吧？
-天啊
請各位起立
天啊
-我的天啊
-太驚人了
唉唷
-唉唷
-他的嘴唇都腫了
我都沒畫過像那樣的特效化妝
看起來好嚇人
什麼鬼？
全體坐下
真是太驚奇了
南無觀世音菩薩
本法官
因故無法進行今日的庭審
因為本案件情節重大
訂於一週後
他在說什麼？
由我本人…
-他說什麼？
-我完全聽不懂
再…
重新開庭審理
-法官！
-你還好嗎？
法官，醒醒啊
-法官
小心點
-那我們要走了嗎？
-小心
-天啊
-是得走啦
是得走啦，走吧
-大家辛苦了
-我真是不敢相信
-天啊
-我們可以走了吧？
妳真該感到羞愧
只是為了爭取一週的時間
竟敢侮辱神聖的法庭
侮辱什麼？
妳好歹也是個法律人
使用那種伎倆真是幼稚無恥又低級
這是什麼意思？
妳不覺得這像齣音樂劇嗎？
劇情起承轉合相當完美
高潮部分更是棒呆了
而且妳說什麼？
妳說我侮辱神聖的法庭嗎？
不管是幫巴別集團擦屁股的法官
還是和法官一搭一唱的友像
或是耍把戲的我們都一樣下流吧
我們洪律師何時變成正義使者了？
妳怎麼能說這麼噁心的話？
我才不在乎什麼正義
那妳幹嘛卯足全力對抗呢？
因為我看你們不順眼
友像跟巴別讓我覺得很礙眼
妳說什麼？
把看不順眼的人一巴掌打飛
這應該是人類的本能反應吧？
一週後再見了
她一定是腦袋不正常，那個混帳東西
你還好嗎？
-那是我才只傷到這種程度
-你的屁股被螫傷了
-太感動了
-我也是
-她來了
-在哪裡？
天啊
太棒了
-妳真厲害
-走吧
-再見
-我肚子快餓死了
回去吧
快點過來
尊巴蛇比想像中更火大
尊巴蛇？
就是崔明熙，那條跳尊巴的大蟒蛇
簡稱尊巴蛇
她罵我幼稚無恥又低級，氣得不得了
這是某個黑手黨家族的家訓
“世上威力最強的拳頭
是來自身後的拳頭”
沒錯，戰爭原本就是卑鄙的
贏得卑鄙的勝利更能侮辱對方
攻擊效果更好
下週之前，我會紮實地準備應戰的
太棒了
還是先吃點東西再傷腦筋吧
肚子好餓，我的血糖太低了
你們先去吧，我還要去一個地方
-一起吃完飯再走吧
-不，我現在該走了
他要去哪裡？
對了，今天是…
星期二
難道他要去那裡嗎？
去什麼地方？
1948年7月17日，從韓國制憲以來
法庭裡從來不曾出現過兩隻大虎頭蜂
好嗎？從來沒有出現過
天啊，在我這25年的法律人生中
第一次看到像今天這麼混亂的場面
這是我的第一次啊！
好痛啊，老闆
-很痛吧？
-是
那就忍耐，我叫你忍耐！
是
更重要的是
我的律師出道代表作徹底毀了
可惡，那些骯髒的傢伙
他們絞盡腦汁想出來的方法
居然是大虎頭蜂？
我到底該怎麼辦？
要比骯髒的話
我們應該是全國第一吧？
我們不是骯髒，我們是…
那叫做什麼？
戰略？沒錯，那是我們的戰略
吵死了
以最近的說法
你就是典型的雙重標準
不過既然庭審延期
目前算是沒有贏家吧
當然有贏家，是我們輸了
的確是我們輸了
該死的王八蛋
我要把你們的眼珠子挖出來
混帳東西！
（漢州女子監獄）
該怎麼辦呢？
怎麼了？
-有什麼事嗎？
-是
洪有燦律師過去是
吳慶慈女士的公設辯護人
她目前正在服刑
律師以前真的很照顧她
每個月的最後一個星期二
都去看她，從不缺席
但現在洪有燦律師不在了
以後恐怕就難了
你好
請坐
妳的身體還好嗎？
還可以
疼痛症狀減輕很多了
洪有燦律師過世之後
我以為不會再有人來看我
謝謝你特地過來
妳不需要謝我
我只是來告訴妳
以後不會有人來面會了
以後妳還是向家人或朋友求助吧
我身邊沒有任何人
妳的丈夫呢？
那妳的孩子呢？
沒有
這樣啊
原來妳沒有丈夫跟孩子啊
我知道妳坐了冤獄
但妳到底是怎麼生活的
身邊竟然沒人能幫妳？
所謂的人生
並不是每個人都能過得順遂
就算拼了命想好好生活
更多時候面臨的卻是不如意
妳的人生總是在找藉口
難怪身邊一個人也沒有
是
我的人生充滿了藉口
很抱歉我活成這個樣子，律師
妳不用向我道歉
妳應該用妳的餘生來思考妳究竟
該對誰道歉吧
我先告辭了
我們…
不會再見面了吧？
我已經決定離開韓國了
因為這裡不是我的國家
律師
一路順風
你就是柱亨嗎？
柱亨，我們今後就是一家人
院長
媽媽…
我媽媽說她會回來找我的
媽媽叫我再等一下
她說她一定會回來的
在媽媽回來之前
我要留在這裡等她
這是辣味義式香腸披薩
我們只要在部落格上美言幾句
只要三天，三天之內就會人氣暴增
那就拜託你了
我看之前上傳的派對照片
留言都說很好吃
-其實味道不特別啊
-什麼？
-那個…
-如果你希望我們說好話
你今天免費招待我們就行了
這樣啊，免費
免費有點困難啊
請你們細細品嚐
相信你們能稍微嚐出
專屬於我們阿爾諾的細微差異
妳嚐嚐這個
味道太濃了
喂，如果他們要墨西哥辣椒
就說正好用完，知道嗎？
還有，他們要求招待的話
絕對不能答應
-沒品的爛客人
-是
不過你怎麼眼淚汪汪呢？
（太局長）
喂？
-你在哭嗎？
-不，我沒哭
你又大白天喝酒裝可憐了嗎？
不是的
你現在在哪裡？
我在外面辦點事
你現在立刻回公司
-有急事要處理
-喂…
對不起
-住持師父
-你好，律師
今天真是辛苦你了
不會，師父也很辛苦
但這個十字架是？
是，後面有一家
被巴別建設圍事們霸占
被破壞成廢墟的教會
而這個十字架
已經倒在地上一個多月了
那你打算怎麼處理呢？
我想把它搬到前面的錦加教會
託付給那些愛惜十字架的人們
告辭
律師
你可以幫我嗎？
是
（錦加大廈）
唉唷，託你的福才能順利搬過來
師父，我想請教一個問題
請說吧
一個人待在與世隔絕的地方
看著大海過日子
能從佛教所謂的煩惱中解脫嗎？
煩惱並不會存在或是消失
在另一片天空之下
只會在你心裡存在或消失
那麼就像師父們一樣
我也得頓悟才行嗎？
煩惱不屬於頓悟的領域
而是戰鬥的領域
站穩腳步戰鬥吧
頓悟只是那場戰爭的戰利品
需要派人盯著文森佐跟洪車瑛嗎？
不需要那麼做
任憑他們會飛天遁地
也逃不出我的手掌心
什麼啊？
妳又瞞著我行動了嗎？
我們崔律師真是的
-請技術團隊過來吧
-技術團隊？
技術團隊
（友像法律事務所）
都設定好了
（代表，韓勝赫）
那個盆栽是我買來的
請把音量調高吧
這可是現場直播
姐，最近做這種事一旦被抓到
真的會出大事的
你就是挖角我過來做大事的
是啊，不被抓到就行了
-好的
-他們不知在耍什麼詭計
直到前幾天為止
都只聽到腳步聲跟音樂聲
繼續監聽下去，應該能掌握一點訊息
（喇叭音量）
那是什麼聲音？
（洪車瑛律師，祝妳貴體安康）
妳幹嘛這樣？很嚇人耶
別笑了，真令人毛骨悚然
你怎麼知道盆栽裡有監聽設備呢？
虎尾蘭是整個月不澆水
也能生長茁壯的植物
對於須遠離水氣的電子監聽設備來說
是最佳藏匿地點
因此以前的情報機關
以把監聽設備藏在虎尾蘭盆栽裡聞名
真是的，她連做壞事都這麼老派
不過你對這種事情很有研究啊
這種程度應該是常識吧？
這樣啊，常識？
那我還真是太沒常識了
無知不是罪
拒絕學習才是罪惡
那我寧可承擔無知的罪，我嫌麻煩
對了，我拜託事務長一件事
我請他打聽上治洞
位置不錯的商辦大樓
你真的要讓大廈租戶們搬過去嗎？
是
我打算幫所有業者支付設備費用
可是
你有必要做到那種地步嗎？
我想盡快處理完離開這裡
那你真的要積極打聽了
租戶們等同於是中了樂透呢
我還有訴訟資料要看，先回去了
律師
這是什麼打扮？你是魔法師嗎？
你從霍格華茲來的嗎？
我上次相親還有後續發展
亮綠燈是好事，但這身打扮是不行的
這是會讓女生逃跑的服裝
逃跑？
她可以逃到我的心裡
失陪了
律師，你逃跑了嗎？
律師
如果你不忙的話，我們好好喝一杯吧
別喝罐裝啤酒
妳有話想對我說嗎？
一定有話要說才能喝酒嗎？
為了讓我們更團結精進，不錯吧？
妳不會發酒瘋吧？
喂！
管他是不是顧問
我明明說過不准啟動作戰行動
但你卻無視我的命令擅自行動
甚至去當廚房助手？
你怎麼會知道呢？
你當這裡是賣玉石床墊的公司嗎？
我只需要十分鐘就能查出你的行蹤
是，沒錯
你對上司也太沒禮貌了
天啊，我的血壓飆起來了
-對不起
-真是的
（局長，太淙九）
你看看
有兩家公司委託我們
查詢文森佐卡薩諾的身分
一家是友像法律事務所
另一家是巴別集團
那個顧問到底在搞什麼？
為什麼這兩家公司都想調查他？
難道他真的想成立什麼組織？
還是他在籌措祕密資金？
不是，目前為止他沒有特別的動靜
那他們何必這麼騷動？
我會作成報告向上呈報的
至於這些委託事項
我也會一併回覆的
好，知道了
還有，你別再自掏腰包了
申請作戰經費吧
憑你這個窮光蛋，真是的
-我有錢
-你有錢個頭
你為了付媽媽的手術費
貸款到現在還沒還清吧？
是，那麼…
-我會心懷感激地去申請經費的
-好，出去吧
那個…
天啊，那個愛哭鬼
我看到法官的臉都快笑死了
他的這裡跟這裡就像黏了兩塊黏土
他連話都說不清楚
對了
你白天去看過吳慶慈女士吧？
-妳怎麼知道？
-我聽事務長說的
吳慶慈女士就是那個無辜背負
殺人罪名的人吧？
我看過我爸的案件卷宗
上面還貼著重要標示
原來如此
謝謝你
代替我爸去面會
該去的人應該是我
看來你比他的女兒還可靠
我只是去告訴她
以後再也不會有人去看她了
什麼？
妳不必接手洪有燦律師的每件事
妳也該專注於自己的事了
-但聽說她生病了
-別說她的事了
妳現在該幫我討回錦加大廈才對
你連理由都不肯說，要我怎麼幫你？
妳一定要知道理由嗎？
我當然要知道才行
那樣我才能擬訂作戰計畫啊
那妳一定要保守祕密
絕對不能告訴其他人
理由是什麼？
需要音效嗎？
因為錦加大廈的地底下
藏有1.5噸的金條
1.5噸嗎？
1.5噸的話值多少錢呢？
一億一千萬歐元
相當於一千五百億韓元
一千五百億韓元？
可是有一個問題
那些金條…
我家的地底下
也藏著100隻小金牛
我真是快瘋了
你說得都讓我心動了
妳覺得我像是在說謊嗎？
原來你是這樣發酒瘋的
-正經八百地胡扯
-胡扯？
-我們坐太久了
-我們走吧
-胡扯？等一下
妳說“胡扯”是什麼意思？
是好的意思啦
你假裝生氣也演得很逼真耶
我來買單
快走吧，曼蘇爾卡薩諾先生
曼蘇爾…
我都說我沒有說謊了
是，曹社長，是我
你交代的東西，我都送到你家了
現在真的要加快腳步了
也要想想其他取出金條的方法
我會找其他專家再確認一次
對了，以防萬一
你先檢查地下室爆破系統的啟動狀態
它利用電力啟動
所以只要偵測訊號就行了
可是為什麼要檢查啟動狀態呢？
假如系統故障而自動關閉的話
我們就能直接開挖，不會有倒塌危險
我知道了
我會請教專家
並幫你準備好偵測設備
可惡
這裡為什麼這麼熱？
為什麼還開著？
他為什麼要跪拜行禮呢？
他可是義大利黑手黨
他在啜泣
難道他在懺悔嗎？
黑手黨的顧問
竟然在佛祖面前跪拜啜泣
這究竟是怎麼一回事？
這麼說來，他來韓國的目的是…
懺悔？
系統正常啟動沒有任何問題
非常完美
太完美了
-我們成功達成任務了
-真的很成功
-真是太完美了
-是啊
-是大虎頭蜂啊
我想向各位說句話
關於宇英的事
非常感謝各位鼎力相助
真是的，不用客氣
他就像我們的弟弟跟姪子啊
各位發揮惻隱之心幫助他人
是真正的活菩薩啊
-不敢當
世界上有誰敢帶著大虎頭蜂
潛入法庭？
-是啊
-恐怕連詹姆士龐德都辦不到
可是我老公的屁股還沒消腫
因為我是武術家出身，才能忍受劇毒
你們看剛才那位法官
他根本承受不住
天啊
-我現在還無法坐著啊
-那你站著
那宇英的情況如何？
他目前得先接受抗癌治療
再觀察病情是否好轉
-看來還是有希望的
-是
我們宇英一定能戰勝病魔的
-沒錯
-當然
話說回來，來利院長
今天的表演真的很精彩
我試著用同理心想像被害人們的痛苦
自然而然就舞動起來了
義大利香腸佐乳酪
還有白酒蛤蜊義大利麵來了
請好好享用
-看起來真好吃
-快吃吧
-這不是很貴嗎？
-就是啊
我今天沒辦法去法庭，真的很抱歉
因為有知名網路紅人們預約用餐
你應該來看看庭審的
不過我們到底該怎麼辦？
我們該不該搬出去呢？
對了，事務長告訴我
文森佐律師請他打聽上治洞的建築物
-為了讓我們搬過去
-那是真的嗎？
不只是提供店面
他連設備費用都會幫我們付清
那麼暖藥寺別再藏在地下
請他讓我們搬到地面上吧，師父
我啊
從一開始就在文森佐律師的眼神中
看到了真誠
我現在還是不太確定
好，大家打算怎麼做？
還用問嗎？只要有地方去
搬到哪裡都好
我真會押韻，總之當然要搬過去
對，要搬過去
我雖然想跟朴錫道繼續拚個高下
但畢竟要混口飯吃啊
那麼大家都要搬過去嗎？我贊成
-我也贊成
-贊成
贊…
-觀世音菩薩
-哈利路亞，我也贊成
-贊成
好，我贊成
-幹嘛？
-怎麼了？
他不是在車站前遊蕩的流浪漢嗎？
沒錯，他下雨之前還會發表演說
聽說他的名字叫做吉伯特
為什麼叫做吉伯特？
不知道，他演說時自稱是吉伯特
他怎麼進來了？嚇死人了
請給我一罐啤酒，還有那個
-你快點出去
-別這樣
今天是好日子，分一點食物給他吧
-是啊
-沒錯，他一定很想吃
不行！你不要隨便坐下來
等一下
我總覺得你很眼熟耶
我看錯了嗎？
如果你們讓我吃點東西
我會以超棒的情報報答各位
那足以改變你們的命運
好啊，你說來聽聽
讓我在這把年紀改個命運吧
你們真的非常幸運
（文森佐卡薩諾背景資料報告書）
（卡薩諾家族顧問）
情報員的職責就是正確傳達情報
（長得帥，像小鹿般的眼睛）
可是
沒錯，還得再觀察一下
現在為時尚早
還不行
（個子高，比我…）
（錦加大廈）
大家好！早安…
如果心情平復了，我們就回去吧
他們怎麼一早就那樣呢？
（對外安保情報院）
（文森佐卡薩諾）
（律師，張俊宇）
（參加活動與獲獎紀錄）
（義大利律師協會
非洲坦尚尼亞教育服務）
（米蘭鉅額捐款社團年終活動）
（成立黑手黨受害者
免費法律諮詢中心）
（以年度名人身分參加
《沃高》慈善會）
真是完美無缺啊
真完美
他是米蘭知名人權律師
又是年度名人和捐款大戶
尤其是他為黑手黨受害者們進行辯護
每天都面臨死亡威脅
這些資料真的可信嗎？
這是義大利犯罪組織負責人
親自傳來的
我覺得有點可疑啊
是，會長
是
是巴別張會長
不是的
什麼？今天嗎？
第二次庭審日，需要各位出庭作證
而且你們要先準備我跟被告方
可能提出的問題
-我們真的做得到嗎？
-別太擔心
我們可以事先套好問題
至於被告方的預測提問
我會提供範例給你們
事務長
從現在起，各位要做好心理準備
因為對造律師非常狠毒
我們都快忙死了
他卻突然想聽現況簡報
這種事需要我親自出馬嗎？
巴別製藥、建設跟化學
目前情況如何他們自己最清楚
他找我們肯定有其他理由
總之去了就知道
張俊宇，你可要好好簡報
別說得結結巴巴的
什麼？
是，好，好的
我說的就是這樣，他已經開始結巴了
“好，好的”，真是欠揍
-你是去玩的吧？
-不是，是的
我該拿這個傻瓜合夥律師怎麼辦？
“傻瓜合夥律師”？是
好笑嗎？很搞笑吧？
別吵了
他根本是來公司玩耍的
別說了
你認為第二次庭審勝率有多高？
在我方證人們表現良好的前提之下
有四成吧
至少比第一次庭審提高不少
我們申請證人出庭作證了吧？
是，我已經向法院提出申請
目前正在審查中
萬一海文醫院的吉院長出庭作證
可能會對我們很不利
我們也需要值得信賴的
醫學專家提供諮詢
-都被拒絕了吧？
-截至昨晚為止
準確來說，總共吃了
56名醫生的閉門羹
大企業職災的醫療諮詢
在各國都難以取得
我方證人們應該不可能被收買吧？
他們對巴別極度反感
被收買的機率很低
-可是…
-可是什麼？
他們可能會用其他方式動搖證人們
那我們就以同樣的方式回敬他們
那種情況下，必須拉攏證人的敵人
因為敵人的敵人就是我的朋友
我又心動了
我作夢也沒想到能動搖對方的證人們
那就先找出敵人的敵人吧
開始啊
我叫你開始
好的，那麼我要開始簡報了
（巴別集團的祕密）
現在開始，巴別集團的祕密即將揭曉
巴別集團的祕密
我們用有趣的方式簡報
（距今51年前）
巴別集團前身海文集團的創辦人
張國煥會長
他有兩個兒子
大兒子是他的妻子黃淑珍所生
至於小兒子
是他年輕貌美的祕書徐敏熙所生
不認真工作，居然在公司搞外遇
張俊宇，你在胡說什麼？臭小子！
張俊宇，混蛋，給我回來
-不要打斷他
-這樣嗎？
-坐下來
-坐下來嗎？
-快點坐好
-快點坐好？
好的，首先
誰是他的小兒子呢？
答案就是張漢書會長！
（張漢書）
就是你，說句話吧
那麼誰是他的大兒子呢？
他從小就聰明活潑
從小到大穩坐第一名
史丹佛法學院的第一名
雖然不是他，但他以優秀成績畢業
重要的是他兼具魅力
是上帝最完美無缺的作品
所以那個人…
是誰呢？
（誰是巴別集團真正的王者？）
就是我
-張俊宇
-這是怎麼回事？
巴別集團真正的主人
張俊宇！
漢書，準備好了嗎？
-今晚的主角就是我
-就是我
巴別集團其實是我的
-是我的
-是哥的
-是我的！
-驚喜
-巴別集團其實是我的
-是我的
是我的
-沒想到吧？巴別是我的
-你們不知道吧？
-是我的
你們都被我騙了
巴別集團其實是我的！
-是我的！
是我的！
對不起
請原諒我一直以來的無禮
沒關係，我覺得很有趣
你也覺得很好玩吧？
當然，大哥，我每天的心情
都像在搭雲霄飛車
-坐吧
-是
我跟張漢書會長
真的很像掃地機器人吧？
工作認真卻總是不夠機靈
不，不是那樣的
你們兩位都非常懂事
不對，是聰明伶俐
兩位都有源源不絕的才能
可說是無所不能的兄弟
你怎麼了？照平常的方式說話吧
我的傻瓜老闆
“傻瓜”？是啊
我的確是個大傻瓜，而且缺點也不少
我很慚愧
今後請正式把我大哥當作會長
而且要注意保密
-是
-不需要這樣
誰當會長都無所謂
不，既然我們知道了
就該讓會長享有真正會長的待遇
對了，崔律師
聽說妳要我買下南東部地檢送妳
是
地檢長、法官或檢察官
妳把必須購買清冊跟預算列出來
等我確認經費後，就幫妳按下購買鍵
是，會長，我會提交預算書的
先別說那個了
昨天的庭審讓我很失望
你們完全沒有發揮實力
友像最近辦事辦得亂七八糟的
大哥已經忍耐很久了
對不起
我保證以後不會再被耍著玩了
聽說妳在南東部地檢的綽號是快刀手
我沒記錯吧？
可是依我看來，文森佐更像是劍客
你了解文森佐律師嗎？
怎麼可能不了解？
他可是燒毀我巴別製藥倉庫的混蛋
在我的枕頭上扎了50支針頭的
也是這個混蛋吧？
如果很難打敗他的話
就像處理洪有燦律師
跟巴別製藥研究員們那樣
無腦地解決他們
簡單又便利
從現在起請拭目以待吧
嗯
好
很好
你們好好照顧我弟弟
-別因為他是冒牌貨就瞧不起他
-是，我知道了
-是吧？
-是
請慢走
聽說妳在南東部地檢的綽號是快刀手
可是依我看來，文森佐更像是劍客
從現在開始
我們要在五小時內想出全新的計畫
不好意思
-是？
-你好
請問你是巴別化學職災
被害人團體的會計總務嗎？
是，有什麼事嗎？
（巴別化學的真相必定會被揭發）
（病患：李宇英）
（《大昌日報》）
還有最後一件事
準時在早上6點的
晨間新聞讓報導曝光
事務長，你怎麼這麼早打來？
律師，請妳現在馬上看新聞
根據《大昌日報》獨家採訪報導
巴別化學職災被害人家屬代表團
涉嫌侵占捐款
挪用善款時間長達兩年
這又是什麼情況？該死
（維安區域，禁止通行）
那個，請你再確認一下，我們真的…
-不是，刑警
-洪律師
律師，怎麼辦？請妳幫幫我們
發生什麼事了？
-妳是他們的律師嗎？
-是
你拘留他們是有明確的證據嗎？
證據嗎？
證據多到來不及整理
這些人的車子跟家裡
還有集會室天花板等等
都藏有一捆捆現鈔
那些都是他們侵占的善款
你能證明是他們侵占的嗎？
那位先生
團體的會計總務已經自首了
他說他被威脅做假帳
被迫把錢挪作他用
不是的，律師
我們真的很冤枉
那些錢真的與我們無關，好嗎？
不是那樣的，律師
我們對那些錢毫不知情
律師，妳知道我們真的很冤枉
律師，請妳幫助我們，拜託
律師，我們真的很冤枉
那真的與我們無關
崔明熙真該進軍電影圈
她當編劇跟導演比當律師還厲害
而且警方怎麼那麼容易受騙呢？
因為謊言的力量
跟撒謊者的力量成正比
那些人都得出庭作證
事情變成這樣
他們很難被採納為證人
就算他們被選為證人出庭
也會成為崔明熙的獵物
只會對我們更不利
結果躺在醫院的李宇英
成了我們唯一的證人
喂？事務長
是，剛才法院打電話過來
我們的證人申請被駁回了嗎？
那是一回事
但連李宇英的證人申請也被否決了
李宇英嗎？為什麼？
（南朱晟事務長）
他們對他進行藥物檢測
測出微量甲基安非他命
必須接受調查
甲基安非他命？
我知道了，事務長
太驚人了
她補刀補得真徹底
崔明熙簡直就是黑手黨
這年頭黑手黨也不用那種方法了
前輩
怎麼？你來確認我中彈的慘狀嗎？
真是的，別說得這麼無情
我是來確認簡報內容的
-那你去確認吧
-前輩
回來友像上班吧
-你是友像的代表嗎？
-是老闆要我轉達的
他說要比照崔明熙律師的待遇
聘請妳回來
看來他被大虎頭蜂惡整過一次
覺得很遺憾啊
告訴他算了吧
妳為什麼總是把優秀的實力
浪費在麻煩的事情上呢？
-區區巴別算什麼？
-幹嘛這麼認真？
你怎麼突然變得這麼嚴肅？
因為妳總是給自己找麻煩
我開始覺得生氣了
還有
自從你們兩位聯手之後
妳做事的方式也變得很奇怪
張俊宇
我之前明明提醒過你，你別越界了
我是擔心妳才說的，妳不能聽話嗎？
嗯，不行，你管好自己的事吧
我們回去討論對策吧
律師
韓國俗諺中
有句令人印象深刻的話
“不要
自掘墳墓”
我不希望前輩掉進自己挖的墳墓裡
我也討厭幫助她挖掘墳墓的你
我認為你是一個非常聰明的人
越是聰明的人越懂得收手的時機
我只說兩件事
我們的確是在挖掘墳墓
不過墓碑上刻的不是我們的名字
其次，聰明的人不在乎收手的時機
他們最清楚的是對手變弱的時機
看來你在友像學了很多
相信你能成為優秀的律師
下次見
（警察）
那些人害死我爸還說什麼？
回去上班？
不要臉的混蛋們
被逼入絕境的人必然會遭受侮辱
先生
這種時候你就不能鼓勵我一下
或是說些充滿希望的話嗎？
充滿希望的話？
有了
“在毫無勝算的戰場上
放棄也是一種機會”
那算什麼充滿希望的話？
我真是快煩死了
不管了
沒有證人我就自己來
是啊，人生本來就是孤獨的
我走路回去順便消消氣
你自己想辦法叫車回去
這下我可以自己上法庭搗蛋了！
我那天要穿什麼衣服呢？
（五天後，第二次庭審）
謝啦，老闆
這扇門兩邊都能開呢
嗨，前輩
（被告席）
他們今天沒有證人嗎？
那當然
他們提出的證人申請都被否決了
好的
天啊，那件漁網是什麼？
是透視裝嗎？
審判長擔心又被大虎頭蜂攻擊
所以請專家到場待命
他有心理創傷
天啊，會長，你來了
-走開
-我坐在這裡
是
今天也拜託妳了
今天的上半場
海文醫院吉院長就能搞定一切
以上
-祝妳好運
-謝謝
請全體起立
請全體坐下
（證人席）
因此原告方的主張非常不合理
他們都不健康
而且經常抽菸喝酒
情況跟巴別化學其他受害勞工很類似
以上是我的提問
你們申請的證人都並未被採納
沒有要再提出申請的證人了吧？
尊敬的審判長
我方申請在庭證人
在庭證人嗎？
她又想做什麼？
那個…
妳確定是了解案件相關情形的人嗎？
是，他有非常具體的情報
那麼…
首先…
先請他進場吧
請進
在庭證人
這位是在庭證人，文森佐卡薩諾先生
我有張不得不出的牌
這是最普通的辦法
創意是與生俱來的
就像文森佐卡薩諾那樣！
把她擁有的一切都奪走
那你就想想辦法
閉上嘴，快點毀了那裡
店主們也有可能會受傷
看不見的敵人也可能不小心留下痕跡
我們必須找到痕跡才行
我方提出關鍵的證據
你會立刻跌入地獄
做錯事就得付出代價
我一定會讓他們付出代價
字幕翻譯：陳孟聰